### Задание 1.

1. Создайте пользователя user1 и user2. У них должны быть созданы домашние каталоги, и они должны иметь оболочку входа /bin/bash.
2. Назначьте пароли для пользователей user1, user2.
3. Назначьте для каждого пользователя минимальный срок действия пароля 1 день, максимальный срок действия пароля 30 дней, время предупреждения об истечении пароля 3 дня, период неактивности 3 дня.

### Задание 2.
1. Создайте группы group1, group2, group3. Назначьте пароль группе group3 и ее администратором сделайте пользователя user1.
2. Включите пользователей user1, user2 в группы group1, group2.
3. Войдите в систему под пользователем user2 и получите права группы group3. Проверьте, что после ввода пароля user2 состоит в группе group3. Выйдите из системы.
4. Войдите в систему под пользователем user1 и включите user2 в группу group3. Выйдите из системы.

### Задание 3.

1. Заблокируйте пользователя user2.
2. Принудительно заставьте пользователя user1 сменить свой пароль. Войдите под user1 в систему и смените пароль. Выйдите из системы.
3. Смените имя пользователя user2 на user3. Разблокируйте пользователя user3 и войдите в систему под его именем.
4. Перенесите домашние каталоги пользователей user1, user3 в /mnt/home. Проверьте, что домашние каталоги пользователей были успешно перенесены.

### Задание 4.

1. Просмотрите журналы удачных и неудачных входов пользователей user1, user2.
2. Удалите группы group1, group2, group3.
3. Удалите пользователей user1, user3 вместе с их домашними каталогами.
1)
