### Задание 1.
Создайте текстовый файл sample со следующим содержанием:
Добрый день, Петр Васильев!
Рамки и место обучения  кадров представляют собой интересный эксперимент
проверки дальнейших направлений развития см. Рис 10. Идейные соображения
высшего порядка, а также  консультация с широким активом способствуют
подготовке и реализации дальнейших направлений развития по стандарту
ISO-9001. Не следует, однако, забывать, что рамки и место обучения кадров
способствуют подготовке и реализации модели развития.
Повседневная практика показывает, что укрепление и развитие структуры
требуют определения и уточнения системы обучения кадров, соответствует
насущным потребностям.
### Задание 2.
Создайте еще один файл «sign» с подписью:
Пишите нам на email: info@company.lan
Мобильный: +79881112230
Офисный многоканальный: 8 800 2201100
Сайт: www.company.lan
### Задание 3.
Выведите текст письма в стандартный поток вывода.
### Задание 4.
Выведите содержимое двух файлов на экран подряд одной командой.
### Задание 5.
Найдите количество строк в файле.
### Задание 6.
Выведите первую строку из файла sample.
### Задание 7.
Найдите имя в первом предложении и удалите у имени пробел.
### Задание 8.
Выведите содержимое файлов «sample» и «sign» на экран, пронумеруйте строки при выводе.
### Задание 9.
Объедините содержимое файлов «sample» и «sign» и запишите его в новый файл «message».
### Задание 10.
Выведите на стандартный поток вывода только последнюю строку файла «message».
### Задание 11.
Выведите на стандартный поток вывода номер рисунка из файла «message». Используйте для этого команду `grep` и регулярное выражение.
### Задание 12.
Выведите на стандартный поток вывода адрес электронной почты из файла «message».
1) 